[音乐]
好吧，这是我敢肯定你很想知道你知道怎么死的事情
黑发金发看看我告诉你房子可以确保你的身份吗？
安全还是他们没用，我们的侦探天生擅长告诉
谎言中的真相，还是他们很容易愚弄那些问题，只能通过以下方式回答
幸运的是，专业人士和其他所有人一样都在互联网上
他们准备与您分享他们所知道的第一艘危险救生艇
水手们说，救生艇演习比任何其他种类的演习都要危险。
不幸的是，海上事故确实是真的，好像有一艘船
发生故障的可能性比其他任何情况都高，这是
救生艇释放装置船舶发现空载并不少见
刚从海中的另一艘船上掉下来的救生艇
想象这种类型的功能障碍会导致紧急情况的麻烦
好东西，咖啡相对少见，数量越多，数量越少
咖啡是咖啡店的工作人员希望您知道的，当您尝试
早上多喝一杯咖啡因不是你所需要的
在现实中寻找饮料越多，牛奶所含的咖啡就越少
因此，大多数咖啡店实际上花在牛奶上的钱比
在咖啡上，只有冰镇的咖啡才能发三分
考虑到冰最终会融化并稀释咖啡中的纯咖啡
喝所有其他尺寸的饮料只需两枪，一般来说，如果您只是
想要咖啡中含有咖啡因，最好是少量的意式浓缩咖啡
每次三看整个管弦乐队的电影
指挥录制电影的配乐更加依赖电影
自己，而不是在乐谱表上，他们就可以在乐谱前面播放
将它们放在一台小型监视器上，提供有关暂停的所有必要信息
节奏比音乐强度大
电影也在指挥家的后面播放，所以整个乐团
可以看到大多数指挥家也与电影导演紧密合作
确切知道音乐在一个场景中或在另外四个场景中的感受，如果
损坏的电梯不会掉落，它将升起并站立，这会发生
在某些情况下，由于配重拉动电梯轿厢
在紧急情况下，电梯可能会掉下来，但这种情况发生的可能性很小
一部电梯掉下来，它不需要一根电缆，而是三根非常坚固的电缆
断开这些电缆中的每条电缆都可以传送三吨半的重量，所以让我们
只是说我从逻辑上看没有发生这种情况，但是即使它可以
自动速度中心将激活电缆周围的安全制动器以减慢速度
即使这些安全措施还不够，电梯
竖井本身在降低电梯风险方面将非常有效
下降会在机舱下方产生巨大的压缩空气层
会减缓跌落的速度，最后轴的底部总是
配备某种减震器以减轻可能的冲击
因此，除非有人使用，否则您真正不用担心使用电梯
放屁是网络安全的第五大问题，您必须知道它的运行频率
每隔90天在任何工作帐户上更改一次密码，但需要IT专家
实际上没有看到这样做的理由，不仅不会阻止黑客，而且
这种做法也可能对安全性造成危害，每个新密码经常
只是对前一个做了一点修改，我也是
每三个月几乎没人提出原创作品
改善公司信息安全的主要目标只是
首先，每个密码都是困难且唯一的，并且具有某种
第六步多步授权流程您的身体正在做更多的工作
比您以为我们都知道我们的身体有多忙，但是一个秘密
肿瘤学家共享的东西是在另一个层面上，那就是你的身体产生的东西
每天都有不计其数的新电池，其中一些电池无法正常工作
再往下走的话，这些细胞的能力就远远超过了
成为肿瘤的原因它不会发生的原因是我们的免疫系统
不断地寻找细胞发育中的每一个错误并消除不良情况
细胞成为麻烦之前
免疫系统做得很好，保持良好的工作第七
家庭安全不是很安全哦语法警察也不太安全我很糟糕
我不太确定这是来自小偷还是安全专家，但是
有人声称您的保险箱和锁无用，无论您多么安全
认为您的家就是您的积蓄，而其他所有贵重物品也不受保护
熟练的小偷，这是对与错，这只是一个问题
这个人的技术和技术倾向如何，但另一方面
这也是优先级的问题，绝对没有理由要贼
如果房屋有良好的安全保障和一些安全措施，就有冒险陷入困境的危险
普通的当地蛇不会足够熟练，因此实际上
没有牢不可破的锁，好的锁足以吓人
阻止大多数小偷
第八个人淹死时通常不求助
救生员在互联网上分享了他的故事
他营救了一个溺水的男孩，这个男孩被淹死的地方只有一群人
他们没有注意到这个男孩的困扰，因为他完全保持沉默，
太害怕又累了，无法哭泣寻求帮助人们常常忘记的另一件事是
溺水除了丧命以外最大的问题是
每次呼吸都用水战斗，不是每个人都知道如何保持呼吸
足以叫喊救生员的工作不仅仅擅长于
游泳和急救，他们时刻保持警惕，因为不是每个人
溺水的人将能够引起人们的注意9
并不是所有飞机都运转正常吗？这个表白来自
商用飞机的飞行员，虽然他似乎是对的
情况并没有听起来那么剧烈，只是想像一台机器有多复杂
就像一架飞机，一架飞机在整个飞行过程中进行了多少次飞行
从统计上讲，每个人都不可能拥有完美的身材
方式，但每架飞机仍在对一个飞机上的所有系统进行检查
定期，如果需要维护，就可以得到任何航空公司都不需要的东西
分配给航班的故障飞机平均而言，大多数问题
飞机很小，不会造成任何麻烦
[音乐]如果您是深色头发的人，则排名10
最好保持每位专业美发师都知道的方式
那金色的头发可以染成棕色或黑色，但是没有问题
并不是很多，这从来都不是一个容易的过程，并且经常需要多次访问
美发师对头发的折磨过程没有帮助
肯定会在它消失时失去健康的光泽，所以下次您会看到一些
一夜之间名人从黑发变成金发女郎，你可以假设
他们可能戴着假发，这肯定是更好的
十一个人不善于发现谎言心理学家说
有一项测试可以帮助您确定一个人最善于发现谎言的能力
人们说在经历之前很难愚弄他们，但最终
看来他们和其他人一样糟糕最令人不安的是
即使被测者知道会讲谎言的人，还是
对于他们的真实事实，他们仍然无法分辨他们是否只是在鬼混而已
此外，经验丰富的侦探在检测骗子方面也同样糟糕
新秀们不敢相信电视节目这么长时间对我撒谎
十二号开裂的关节现在不会引起关节炎
您从关节听到的声音通常并不意味着任何有害的东西
当人们说不破裂时，他们会感觉到移动性降低了，
说实话你听到的声音只是碳的气泡
随着时间的流逝聚集在关节中的二氧化碳气体会降低其流动性
当接头被拉动或弯曲时，这些气泡将被释放并从中去除
减轻关节的负担，让它再次移动起来，这很有趣
嘿，让我们将所有手指都放在她的脸颊上，并发出一些突然的声音
不好玩，好吧，让我们再认真一点哇在那里
您可以与他人分享您专业领域中的一些特殊事物，让我
如果您今天学到了新知识，请在评论中了解一下，然后给这个视频
喜欢并与朋友分享，但嘿，别去做救生艇练习
到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面